---
id: master_rag_01982
title: "הדובדבן אומר שעכשיו את מסתכלת עלייך ועל בני מלמעלה מגובה של 2ני מטר ומגובה של 4"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "הדובדבן אומר שעכשיו את מסתכלת עלייך ועל בני מלמעלה מגובה של 2ני מטר ומגובה של 4 מטר ומגובה של 10 מטרים ואת מתחילה להמריא ל-100 מטר ו-200 מטר וקילומטר ו10 קילומטר ואת עכשיו מגיעה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# הדובדבן אומר שעכשיו את מסתכלת עלייך ועל בני מלמעלה מגובה של 2ני מטר ומגובה של 4

## נקודות עומק:

- הדובדבן אומר שעכשיו את מסתכלת עלייך ועל בני מלמעלה מגובה של 2ני מטר ומגובה של 4 מטר ומגובה של 10 מטרים ואת מתחילה להמריא ל-100 מטר ו-200 מטר וקילומטר ו10 קילומטר ואת עכשיו מגיעה לנקודת מבט אלוהית ה...

- הוא בכלל לא רואה את זה לדעתי מה הוא אומר לא, אבל הוא רואה כי הוא אלוהים מה הוא אומר 20 שנה הם ביחד על זה מבזבזים את הזמן כל יום, חצי שעה, שעה מריבות כאילו אתם לא רואים אחד את השנים כשאתם בעבודה, את...

- זו פשוט נקודת המשען התודעתית הגבוהה ביותר שאת יכולה לחלץ מעצמך ולראות את עצמך מלמעלה וזה בעיניי פצצה לפרצוף שבא ואומר, "טל, אתה חי עם האישה הזאתי כל דקה שעוברת אתם מבזבזים את הזמן אין עוד הרבה הכל ...



---
